Formato de entrega ok.


* Contexto

É para a universidade ou para a FEUP?


* Classes

- Não deviam armazenar informação sobre reservas/marcações? Como é que os condutores gerem essa informação?


* Atributos

- a pontuação em Utilizador, a existir devia ser derivado.

- A classe de associação Avaliação só devia ter um atributo. Reparem que vai existir para cada par Utilizador-Viagem, pelo que, numa viagem com 1 pessoa + 1 condutor vão existir 2 pares.

- Como é que guardam a informação de uma partilha que ocorre todas as 2as feiras?

- Como guardam informação de que uma partilha é pontual e não regular?


* Associações

- A associação "Aceita apanhar passageiros em" também é para "levar passageiros para" não?

- Uma mensagem não deve estar associada a uma partilha?

- Os Locais de Paragem não deviam estar associados à Partilha? Como é que as pessoas gerem o interesse se não souberem quais podem ser os locais de paragem?


* Multiplicidades


* Restrições

- Têm restrições.

- A restrição em Localidade não é bem uma restrição. 

- Como vão fazer a divisão do preço total se há pessoas a sair antes em Locais de Paragem?

- Podiam ter uma restrição na viagem indicando que tem de estar entre data_inicio e data_fim de Partilha.